Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=My Foxfoe Queen=
=मेरी फॉक्सफ़ो रानी=
=Episode 5=
=एपिसोड 5=
It's getting cold.
ठण्डा हो रहा है।
This is a warming medicinal broth.
यह एक गर्म औषधीय शोरबा है।
Your Lordship, please drink it.
महाराज, कृपया इसे पी लीजिए।
Your Highness, you needn't treat me this way.
महाराज, आपको मेरे साथ इस तरह का व्यवहार करने की आवश्यकता नहीं है।
I don't deserve it.
मैं इसके लायक नहीं हूं.
Why wouldn't you?
आप ऐसा क्यों नहीं करेंगे?
We're all family.
हम सब एक परिवार हैं।
But I'm a demon.
लेकिन मैं एक राक्षस हूं.
What's wrong with being a demon?
राक्षस होने में क्या गलत है?
If one harbors kindness,
यदि कोई दयालुता रखता है,
even a demon can ascend to immortality.
यहां तक ​​कि एक राक्षस भी अमरता तक पहुंच सकता है।
If one bears malice,
यदि कोई द्वेष रखता है,
a human can also fall into darkness.
मनुष्य भी अंधकार में गिर सकता है।
Don't mind what others think of you.
इस बात की परवाह मत करो कि दूसरे तुम्हारे बारे में क्या सोचते हैं।
Just be yourself.
बस अपने आप हो।
You're right, Your Highness.
आप सही कह रहे हैं, महाराज.
Drink it while it's hot.
जब यह गरम हो तो इसे पी लें।
I made it myself.
मैंने इसे खुद बनाया है।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Your Lordship! An explosion broke out in the city market.
महाराज! शहर के बाज़ार में विस्फोट हो गया।
Many civilians were killed and injured.
कई नागरिक मारे गए और घायल हुए।
Gather the men at once. Come with me to rescue them.
फ़ौरन आदमियों को इकट्ठा करो। उन्हें बचाने के लिए मेरे साथ आओ।
Yes.
हाँ।
Slow down. Go save the people.
धीरे चलो। जाओ और लोगों को बचाओ।
Yes!
हाँ!
Your Lordship.
माननीय सदस्य.
Please save me.
कृपया मुझे बचाओ।
Xiling Xuan, go to hell!
ज़िलिंग ज़ुआन, नरक में जाओ!
You did all this today, didn't you?
तुमने यह सब आज किया, है ना?
Why did you do it?
क्यों किया था?
If I didn't, how else could I draw you out?
अगर मैं ऐसा नहीं करता तो मैं तुम्हें कैसे बाहर निकाल सकता था?
You wretch!
तुम दुष्ट!
You deceived my feelings,
तुमने मेरी भावनाओं को धोखा दिया,
and slaughtered my entire snake clan!
और मेरे पूरे साँप वंश का वध कर दिया!
I'll kill you
मैं तुम्हें मार दूँगा
and avenge them!
और उनसे बदला लो!
Take me to see your family.
मुझे अपने परिवार से मिलवाने ले चलो.
Your clan.
आपका कबीला.
I want to propose marriage to them.
मैं उनके सामने शादी का प्रस्ताव रखना चाहता हूं।
Mm.
मम.
(It's her.)
(यह उसकी है।)
Nonsense!
बकवास!
When did I ever have feelings for you?
मेरे मन में तुम्हारे लिए कब कोई भावना थी?
Even if I did slaughter your clan,
भले ही मैंने तुम्हारे कुल का वध कर दिया,
it was my duty.
यह मेरा कर्तव्य था.
Hmph!
हम्फ़!
I actually believed a human's lies back then.
मैं वास्तव में उस समय मनुष्य के झूठ पर विश्वास करता था।
If you don't want me to kill her,
अगर तुम नहीं चाहते कि मैं उसे मार डालूं,
then come here and let me kill you instead!
तो फिर यहाँ आओ और मुझे तुम्हें मारने दो!
Fine.
अच्छा।
Then kill me.
तो फिर मुझे मार डालो.
(It seems she doesn't know Xiling Xuan can heal himself.)
(ऐसा लगता है कि वह नहीं जानती कि ज़ीलिंग ज़ुआन खुद को ठीक कर सकता है।)
(That way, not only will she fail to kill him,)
(इस तरह, न केवल वह उसे मारने में असफल रहेगी,)
(but Xiling Xuan will end up killing her instead.)
(लेकिन ज़ीलिंग ज़ुआन अंततः उसकी हत्या कर देगा।)
Wait, don't come closer!
रुको, करीब मत आओ!
Don't kill me.
मुझे मत मारो.
I know you want revenge,
मैं जानता हूं तुम बदला लेना चाहते हो,
but you need to stay calm.
लेकिन आपको शांत रहने की जरूरत है.
You must know Xiling Xuan is a demon who can self-heal.
आपको पता होना चाहिए कि ज़ीलिंग ज़ुआन एक राक्षस है जो स्वयं को ठीक कर सकता है।
Ordinary methods can't kill him.
साधारण तरीकों से उसे नहीं मारा जा सकता।
They'll only bring disaster upon you.
वे केवल आप पर विपत्ति लाएंगे।
I advise you to leave now
मैं तुम्हें सलाह देता हूँ कि अब चले जाओ
and plan your revenge carefully later.
और बाद में अपने बदला लेने की सावधानीपूर्वक योजना बनाएं।
You think I'd still believe a human's lies?
क्या आपको लगता है कि मैं अब भी किसी इंसान के झूठ पर विश्वास करूंगा?
You deceived me too.
तुमने मुझे भी धोखा दिया.
There's not a single good human among you!
तुम्हारे बीच एक भी अच्छा इंसान नहीं है !
No!
नहीं!
Xiling Xuan.
ज़िलिंग जुआन.
Did you truly never love me, not even a little?
क्या तुमने सचमुच मुझसे कभी प्यार नहीं किया, थोड़ा सा भी नहीं?
I've never even met you.
मैं तो तुमसे कभी मिला भी नहीं हूं।
(Coward who won't admit his deeds.)
(कायर जो अपने कर्मों को स्वीकार नहीं करेगा।)
(What a despicable man.)
(कितना नीच आदमी है.)
Go to hell!
भाड़ में जाओ!
(Xiling Xuan.)
(ज़ीलिंग ज़ुआन।)
(This is all your doing.)
(यह सब तुम्हारा ही किया धरा है।)
(Your sins are great.)
(तुम्हारे पाप महान हैं।)
Ten Directions Heavenly Venerates.
दस दिशाएँ स्वर्गीय पूजनीय हैं।
All beings are like grains of sand.
सभी प्राणी रेत के कणों के समान हैं।
Transform the Ten Directions Realm.
दस दिशाओं के क्षेत्र को रूपांतरित करें।
Deliver salvation to the world.
संसार को मोक्ष प्रदान करो।
Ten Directions Heavenly Venerates.
दस दिशाएँ स्वर्गीय पूजनीय हैं।
All beings are like grains of sand.
सभी प्राणी रेत के कणों के समान हैं।
Transform the Ten Directions Realm.
दस दिशाओं के क्षेत्र को रूपांतरित करें।
Deliver salvation to the world.
संसार को मोक्ष प्रदान करो।
Yaya.
भाई।
Who taught you this funeral chant?
यह अंतिम संस्कार मंत्र आपको किसने सिखाया?
My mother.
मेरी माँ।
You...
आप...
This funeral chant of yours...
तुम्हारा यह अंतिम संस्कार मंत्र...
Who taught it to you?
यह आपको किसने सिखाया?
My Imperial Brother.
मेरे शाही भाई.
Your Imperial Brother?
आपका शाही भाई?
(It seems I was overthinking.)
(लगता है मैं बहुत ज्यादा सोच रहा था।)
(How could Xiling Xuan possibly be him?)
(शीलिंग झुआन संभवतः वह कैसे हो सकता है?)
Your Highness.
महारानी।
Snake venom...
साँप का जहर...
Forgive me, Your Highness.
मुझे क्षमा करें, महाराज.
Save the people quickly.
लोगों को जल्दी से बचाओ.
No citizen must die tragically!
किसी भी नागरिक की दुखद मृत्यु नहीं होनी चाहिए!
Yes!
हाँ!
Your Majesty!
महाराज!
Please save us! My mother is still inside!
प्लीज़ हमें बचा लो! मेरी माँ अभी भी अंदर है!
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll make sure they're rescued.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि उन्हें बचा लिया जाए।
How are you feeling?
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
Cold.
ठंडा।
Cold...
ठंडा...
The weather's turning cold.
मौसम ठंडा हो रहा है.
This is a warming medicinal broth.
यह एक गर्म औषधीय शोरबा है।
Your Lordship, please drink it.
महाराज, कृपया इसे पी लीजिए।
So cold.
इतनी ठंड।
Come.
आना।
Let's go back first.
चलो पहले वापस चलते हैं.
Stand up, quickly!
जल्दी से खड़े हो जाओ!
I'll definitely save them.
मैं उन्हें अवश्य बचाऊंगा।
I'll bring them out safely.
मैं उन्हें सुरक्षित बाहर ले आऊंगा।
Thank you, Your Majesty.
धन्यवाद, महाराज।
So cold.
इतनी ठंड।
Drink the medicine, and you'll feel better.
दवा पी लो, और तुम बेहतर महसूस करोगे।
How are you feeling?
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
Any better?
इससे बेहतर नहीं हो सकता?
Your Highness...
महारानी...
It's so hot.
यह बहुत गर्म है.
So hot.
इतना गर्म।
Your Highness, what are you doing?
महाराज, आप क्या कर रहे हैं?
It's so hot.
यह बहुत गर्म है.
Your Highness.
महारानी।
Don't move.
हिलना मत.
(Your Highness...)
(महारानी...)
(Why can't I move?)
(मैं क्यों नहीं हिल सकता?)
Your Highness.
महारानी।
Your Highness, what's happening to you?
महाराज, आपको क्या हो रहा है?
Your Highness.
महारानी।
Don't speak.
मत बोलो.
Do you want
क्या आप चाहते हैं
everyone to hear us?
क्या हर कोई हमें सुन सकता है?
You really are a demon.
तुम सचमुच एक राक्षस हो.
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪नश्वर संसार बहते बादलों की तरह बदलता रहता है♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪ दिल में बहुत सारी शिकायतें दबी हैं ♪
♪One sword startles the soul♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪जुनूनी प्रेम और घृणा स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪एक नज़र पीछे मुड़कर देखने पर सब कुछ खाली हो जाता है♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪ लोमड़ी की परछाई के साथ केवल हवा और बर्फ़ ही होती है ♪
♪Life and death apart♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪आत्मा खून रोती है, हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से, भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी, कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪सपनों के बादल मुसाफिर की ठंडक नहीं जानते♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪पलक झपकते ही जवानी की खुशी चली गई♪
♪One sword startles the soul♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪जुनूनी प्रेम और घृणा स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪दुनिया में फिर से मिलना बेमायने लगता है♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪ ठंडे आसमान में केवल एक छोटी नाव ही चल सकती है♪
♪Life and death apart♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪आत्मा खून रोती है, हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से, भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी, कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪